<h3>Plugin behelyezése a tsbe: </h3>

-Töltsd le a plugint
-Nyisd meg a mappát, ahova letöltötted.
-Nyisd meg azt a mappát, ahova a ts-t telepítetted.
-Másold be a plugint a ts Plugin nevu mappájába
-Indítsd el a tst
-Menj rá a Setting->Plugins fülre, és Reload all (alul).
-Pipáld be a Soundplayer plugint és Okézd le

<h3>Plugin beállítása:</h3>
1) Parancsra lejátszás:
-Szedd össze az összes hangod egy mappába (csak .wav)
-Indítsd el a ts-t
-Menj rá Settings->Plugins.
-Katt kétszer a Soundplayer névre, vagy egyszer és a Setting gombra, ekkor megjelenik a plugin beállítása
-A Default sound foldernél menj az editre és válaszd ki a mappát, amibe összegyujtötted a hangokat
-Lejátszani úgy tudod a hangokat hogy nem a ts chatbe, hanem bármilyen másik chatbe beírod perjel után a hang nevének elso pár betujét, és enter
  pl: A hang neve: Adjneki; chatbe azt írod be, hogy /Adj
  
<h3>2) Hotkey használata:</h3>
-Indítsd el a ts-t
-Menj rá Settings->Plugins.
-Katt kétszer a Soundplayer névre, vagy egyszer és a Setting gombra, ekkor megjelenik a plugin beállítása
-Kattints a hatodik fülre, a Play sound #1 nevezetűre, ekkor felugrik egy ablak
-Nyomd meg azt a gombot, amivel aktiválni szeretnéd a hangot a későbbiekben.
-(Van olyan, hogy elsőre nem jegyzi meg a program, ekkor ismételd meg a Play sound #1-re kattintást és a billentyű megnyomását.
-Ezután a Play sound #1hez tartozó Browse-re kattints, és válaszd ki a hangot, amit használni szeretnél
-Járj el ugyanígy a Play sound #2,3,4,5,6,7,8-al , de a 0-t ne használd, mert loopol, és sosem áll le.
-Okézd le a beállítást

<h3>3)Random hang lejátszása:</h3>

-Indítsd el a ts-t
-Menj rá Settings->Plugins.
-Katt kétszer a Soundplayer névre, vagy egyszer és a Setting gombra, ekkor megjelenik a plugin beállítása
-Válaszd ki a Play random fület és nyomd meg a gombot amire szeretnéd hogy random hangot játszon be
-(Van olyan, hogy elsőre nem jegyzi meg a program, ekkor ismételd meg a Play sound #1-re kattintást és a billentyű megnyomását.)
-Okézd le a beállítást

<h3>4) Újrajátszás és leállítás:</h3>
-Járj ugyanúgy el, mint a 3)-as pontban csak a stopot a Stop fülön, az ismétlést a Replay fülön állíts be.

<h3>Lejátszás fájl kiválasztásból:</h3>
-Indítsd el a ts-t
-Menj a Plugins fülre a menüsorban
-Kattints a Play sound from file-ra
-Keresd ki a számot amit le akarsz játszani
-És okézd le

<i>Használati utasítás by <b>Bogeczki</b></i>
